<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="care">
    <title>Care and Preparation </title>
    <shortdesc>When caring for your flower garden you want to feed your plants properly, control
        pests and weeds.<mathml>
            <m:math xmlns:m="http://www.w3.org/1998/Math/MathML">
                <m:mrow>
                    <m:msup>
                        <m:mi>a</m:mi>
                        <m:mn>2</m:mn>
                    </m:msup>
                    <m:mo>=</m:mo>
                    <m:msup>
                        <m:mi>b</m:mi>
                        <m:mn>2</m:mn>
                    </m:msup>
                    <m:mo>+</m:mo>
                    <m:msup>
                        <m:mi>c</m:mi>
                        <m:mn>2</m:mn>
                    </m:msup>
                </m:mrow>
            </m:math>
        </mathml></shortdesc>
    <body>
        <p>When caring for your flower garden you want to feed your plants properly, control pests
            and weeds. Good soil is a must to successful gardening, landscaping, and healthy
            flowers. You have to
            <indexterm>tasks<indexterm>preparation</indexterm></indexterm>balance the soil structure
            with nutrients and regulate the pH to cover your plants'
            needs.<?oxy_comment_start author="Mary" timestamp="20120510T121702+0300" comment="Let&apos;s add information about fertilizers."?><?oxy_comment_start author="John" timestamp="20120510T121814+0300" comment="We must include information about fertilizers impact to the environment." mid="1"?>
            And above all, remember that many flower gardens fail because they just don't get enough
            of your attention.<?oxy_comment_end?><?oxy_comment_end mid="1"?></p>
        <codeblock outputclass="language-xml">&lt;?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
&lt;!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
&lt;topic id="簡短說明_0">
    &lt;title>簡短說明&lt;/title>
    &lt;body>
        &lt;section id="ariaid-title1">&lt;title>DolphinDB客户端软件教程&lt;/title>&lt;p>DolphinDB客户端包括：GUI客户端, VS
                Code插件, Web版客户端和命令行。&lt;/p>&lt;b id="ariaid-title2">DolphinDB GUI&lt;/b>&lt;p>DolphinDB
                GUI是基于Java的功能最齐全的图形化编程以及数据浏览界面，可在任何支持Java的操作系统上使用，例如: Windows, Linux,
                以及Mac。该客户端运行速度快，功能齐全，用户友好，适合用于管理和开发DolphinDB脚本、模块，以及数据库交互，查看运行结果等。&lt;/p>&lt;p>用户能够在GUI客户端进行以下操作：查找/替换文本、保留字高亮显示、系统函数提示、行号显示，选择部分代码执行、执行结果浏览、查看log信息、临时变量浏览、数据库浏览。通过Project浏览器，可以浏览所有项目。通过Database浏览器，可以浏览所有DFS数据库以及其分区表的schema。此外，用户能够通过界面中的下拉列表选择已建立的session，使用SQL语言进行脚本编写的用户能够从SQL方言兼容性列表中为当前session选择MySQL、Oracle或DolphinDB作为兼容的SQL方言。&lt;/p>&lt;b
                id="ariaid-title3">主要功能&lt;/b>&lt;b id="ariaid-title4"
                >Server&lt;/b>&lt;p>GUI菜单中的server是指DolphinDB数据库服务器。完成添加后，会自动出现在server下拉菜单中。默认添加的server为localhost:8848。&lt;/p>&lt;p>&lt;b>注意&lt;/b>：连接远端服务器，我们建议连接数据节点，因为DolphinDB关于数据库的操作都是在数据节点上执行的。&lt;/p>&lt;b
                id="ariaid-title5">Login&lt;/b>&lt;p>登录数据库服务器主要有三种方法：&lt;/p>&lt;ul
                id="ul_49f0dd70-90ea-4f24-afcb-a2fc5e4fcb64">
                &lt;li>
                    &lt;p>在添加 server 的时候指定用户名和密码。默认的管理员初始账号和密码为：admin/123456。&lt;/p>
                &lt;/li>
                &lt;li>
                    &lt;p>点击界面中的 &lt;b>Login&lt;/b> 按钮&lt;/p>
                &lt;/li>
                &lt;li>
                    &lt;p>在脚本中使用&lt;codeph>login&lt;/codeph>函数&lt;/p>
                &lt;/li>
            &lt;/ul>&lt;b id="ariaid-title6"
                >Workspace&lt;/b>&lt;p>第一次启动GUI时，首先会要求用户指定workspace路径，用于项目管理。Workspace下面可以有多个项目。一个用户只能同时使用一个workspace。&lt;/p>&lt;b
                id="ariaid-title7">Project&lt;/b>&lt;p>指定workspace后，可以通过 &lt;codeblock>New
              Project&lt;/codeblock>来创建新的项目，也可以通过 &lt;codeblock>Import
                Folder&lt;/codeblock>来导入已有的项目。&lt;/p>&lt;b id="ariaid-title8"
                >File&lt;/b>&lt;p>创建project后，用户可以在project下面通过 &lt;codeph>New Folder&lt;/codeph>以及
                &lt;codeblock>New
              File&lt;/codeblock>来生成脚本目录以及脚本文件。脚本文件创建之后，即可通过编辑器来编写、修改、以及执行脚本。&lt;/p>&lt;b
                id="ariaid-title9"
                >程序执行及结果查看&lt;/b>&lt;p>GUI编程界面提供代码查询、修改、高亮显示、函数提示等功能。用户可以选择部分代码执行，也可以点击文件执行代码。执行完毕，可以立刻看到执行结果，以及查看所有的局部变量和共享变量的值。&lt;/p>&lt;/section>
    &lt;/body>
&lt;/topic>
</codeblock>
        <p>
            <table frame="none">
                <title>Flowers</title>
                <tgroup cols="3">
                    <colspec colname="c1" colnum="1" colwidth="171pt"/>
                    <colspec colname="c2" colnum="2" colwidth="99pt"/>
                    <colspec colname="newCol3" colnum="3" colwidth="150pt"/>
                    <thead>
                        <row>
                            <entry>Flower</entry>
                            <entry>Type</entry>
                            <entry>Soil</entry>
                        </row>
                    </thead>
                    <tbody>
                        <row>
                            <entry>Chrysanthemum</entry>
                            <entry>perennial</entry>
                            <entry>well drained</entry>
                        </row>
                        <row>
                            <entry>Gardenia</entry>
                            <entry>perennial</entry>
                            <entry>acidic</entry>
                        </row>
                        <row>
                            <entry>Gerbera</entry>
                            <entry>annual</entry>
                            <entry>sandy, well-drained</entry>
                        </row>
                        <row>
                            <entry>Iris</entry>
                            <entry>perennial</entry>
                            <entry>slightly acidic</entry>
                        </row>
                        <row>
                            <entry>Lilac</entry>
                            <entry>perennial</entry>
                            <entry>alkaline</entry>
                        </row>
                        <row>
                            <entry>Salvia</entry>
                            <entry>perennial</entry>
                            <entry>average</entry>
                        </row>
                        <row>
                            <entry>Snowdrop</entry>
                            <entry>perennial</entry>
                            <entry>humus-rich (rich in <mathml>
                                    <m:math xmlns:m="http://www.w3.org/1998/Math/MathML">
                                        <m:mi>C</m:mi>
                                        <m:msub>
                                            <m:mi>O</m:mi>
                                            <m:mn>2</m:mn>
                                        </m:msub>
                                    </m:math>
                                </mathml>)</entry>
                        </row>
                    </tbody>
                </tgroup>
            </table>
        </p>
    </body>
</topic>
